    Clocks - простое веб-приложение на стэке React-Redux

    Описание приложения и особенности:

1) Когда человек запускает приложение, он видит цифровые и стрелочные часы, которые показывают время в его часовом поясе.
2) Нажав кнопку "Configure clocks" в верхней части приложения, пользователь откроет "Соnfiguration window", где сможет настроить какие часовые пояса будут показаны на главном экране.
3) Под часами находится выпадающий список, с помощью которого пользователь может менять часовой пояс который представлен на данных часах. Невозможно настроить выставить несколько одинаковых часовых поясов одновременно.
4) Приложение работает мгновенно. Никаких загрузок нет.
5) Приложение отлично работает на любых устройствах.

    Как работает данное приложение:
  
1) Когда пользователь заходит в приложение, его часовой пояс определяется разбиением стандартного JavaScript объекта Date(), например: "Fri Sep 24 2021 03:30:06 GMT+0700 (Krasnoyarsk Standard Time)", форматируется в Krasnoyarsk. Далее Krasnoyarsk попадает в хранилище Redux, и ему присваивается статус активного. Также на главном экране создаётся div для часов данного часового пояса и выпадающий список в этом div.
2) Хранилище Redux представляет собой обычный массив, который подключён к одному из компонентов React и имеет три функции, для удаления, добавления и замены города в массив. Также данное хранилище подключено к функции generateClocks и каждое мгновение обрабатывается функцией forEach.
3) Функция forEach работает с функцией generateClocks и передаёт в неё название города из хранилища и его индекс. Также generateClocks прнимает в себя список, который состоит из объектов, которые несут название часового пояса и его отклонение от UTC.
4) Далее generateClocks расчитывает смещение для принимаемого города, отрисовывает оба типа часов и помещает их на их место. Стрелочные часы рисуются с помощью canvas, так как это гибко и другой возможности сделать это я не нашёл.
5) Если пользователь хочет добавить другой часовой пояс, то, нажав на соответствующую кнопку, он будет отправлен в хранилище Redux, ему будет присвоен статус активного и на главном экране появится всё необходимое для данного часового пояса.
6) Если же пользователь нажмёт на кнопку активного часового пояса, он будет удалён из хранилища и удалится с главного экрана.

    Два факта о процессе разработки:

1) Вначале была предпринята попытка использовать какое-либо API для часов, но они не закончились успехом, так как, во-первых: я не нашёл ничего пододящего под задание; во-вторых - тогда приложение было бы зависимо от интернет-соединения
2) Часовые пояса при подключении к приложению переводятся с кириллицы на латиницу так как объект Date() возвращает нам часовой пояс на латинице.
